♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal,
kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 21=
Ich fragte, und er gab zu
dass er Xiao Ran getötet hat.
Ich danke Ihnen im Namen von Xiao Ran.
Es war wahrscheinlich nicht seine Entscheidung.
Ich weiß.
Aber ich muss es von ihm hören.
Lassen Sie mich ihn befragen.
Ich kümmere mich darum.
Es ist unbequem für Sie.
Nur ich
das Recht haben.
Tötete Xiao Ran
Ihre Idee
oder Wang Mingchengs?
Du bist ein harter Brocken,
atmete bis jetzt noch.
Beantworten Sie meine Frage.
Es war meine Entscheidung.
Ihr Anruf?
Warum? Warum?
Du behinderter Mann.
Ich wollte sie einfach umbringen.
Es gab keinen Grund.
Wenn ich damals gewusst hätte,
Ich hätte dich auf der Stelle getötet
als ich dich das erste Mal sah.
Wie heißen Sie?
Han Yu.
Du kleine Göre,
voller fieser Tricks.
Du bist irgendwie wie ich.
Bleib bei mir.
Von nun an bist du Wang Yu.
Bleiben Sie stehen.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Was ist er überhaupt wert?
Er ist so schwach wie ein Küken.
Das ist mir egal.
Wenn du ihn schlagen willst, dann schlag mich auch.
Wenn es nicht bis zur Dunkelheit geschieht,
du wirst den Hunden zum Fraß vorgeworfen.
Warum?
Du bist der Schwächste.
Warum sollte Xiao Ran Sie auswählen?
Ich komme nicht dahinter.
Sie hat es verdient.
Das habe ich für dich aus der Küche geklaut.
Danke.
Das war das Andenken meines Vaters.
Ich gebe es dir.
Wenn dich noch einmal jemand ärgert,
Verwenden Sie dies, um sich zu schützen.
Nur weil dir ein Arm fehlte,
du dachtest
die ganze Welt war dir etwas schuldig.
Sogar der Pate hat dich verwöhnt
und stellte einen Meister ein
um Ihnen die Herstellung von Medikamenten beizubringen.
Wir haben da draußen um unser Leben gekämpft.
Unter elf Brüdern,
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
Du...
Warum warst du es?
Warum?
Weißt du was?
Ich hätte sie gehen lassen können,
aber ich habe mich entschieden, ihr Leben zu beenden.
Du wolltest Xiao Ran verschonen?
Verdienst du das überhaupt?
Mir geht die Geduld aus.
War es Wang Mingchengs Befehl?
Er wollte mich hier behalten,
also hat er beschlossen, Xiao Ran zu töten?
Sag es mir. Ich will jetzt die Wahrheit.
Aufleuchten.
Dann komm schon.
Ich möchte, dass du es mir sagst.
Sag mir.
Sag es mir jetzt.
Ja.
Ich wollte sie retten.
Aber ich wagte es nicht, dem Paten zu trotzen.
Beende das für mich.
Alles was passiert ist
an Xiao Ran,
du und ich
lag an Wang Mingcheng.
Wenn Sie auf die Straße gehen,
Lass es langsam angehen
und warte auf ihn.
Habe es?
Das Gleiche, wie wir dachten.
Dann werde ich einen Weg finden
um Wang Mingcheng herauszulocken.
Du hast Han Xu gehen lassen
und hat Ma hier ausgetrickst.
Zurückgehen bedeutet Tod.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich würde trotzdem einen Bissen von ihm nehmen.
Du magst Xiao Ran auch,
Rechts?
Ich wollte dich einmal töten.
Aber dann dachte ich
ich wäre sowieso nicht an der Reihe.
Wenn du sie rächen willst,
tu, was ich sage.
Ich habe einen Plan.
Ihr zwei.
Angesichts Ihrer Verbindungen zu Chief Ma,
es besteht Bedarf
um Sie zur Inspektionseinheit zu schicken
für eine Rezension.
Diesmal,
Ich habe in Ihrem Namen Bericht erstattet.
Nimm sie weg.
- Beweg dich.
- Los geht's.
Hallo?
Direktor Zhou ist verstorben.
Songtai gab sein Leben.
Wir denken jetzt
Häuptling Ma ist einer von ihnen.
Es hängt davon ab, ob sich Han Xu
an irgendetwas erinnern kann.
Warum kommst du nicht vorbei?
Lassen Sie uns unseren nächsten Schritt besprechen.
Der Leuchtturm in Ihrer Heimatstadt
ist, wo alles begann.
Der Leuchtturm?
(Han Xu: 1.)
(Han Yu: 2.)
Han Yu, ich bin als Erster angekommen.
Du bist auf dem zweiten Platz.
Das nächste Mal bin ich der Erste.
(Han Xu: 1.)
Xu.
Helfen Sie mir! Bitte helfen Sie mir!
Xu, rette mich! Bitte!
(M City Central Hospital,
B-Ultraschallbericht)
Hallo? Doktor Chen, jetzt erinnere ich mich.
Ich kenne die ganze Wahrheit.
Ich habe einen jüngeren Bruder.
Sein Name ist Han Yu.
Er will sich an mir rächen.
Er tötete Xiao Ran, einen Shaocong,
and Wu.
Alles war sein Werk.
Ich habe Beweise.
Seien Sie vorsichtig, er könnte hinter Ihnen her sein.
Hallo?
Han Xu.
Mein lieber Bruder.
Bereit für mein zweites Geschenk?
(Gedächtniswiederherstellung: 80 %)
(Der Leuchtturm
spiegelt den Groll der Kindheit wider.)
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪